Meu nome é Lucía Cufré Aman, nasci em Bahia Blanca, uma cidade do interior da provincia de Buenos Aires. 
Moro em Florianopolis, trabalho numa Padaria atualmente. 
Antes de vir morar no Brasil estudava artes audiovisuais, também estudei danca por cuatro anos, mas em fim, 
fui deixando tudo pela metade, porem faz muito tempo estou buscando uma profissao que realmente possa disfrutar e completar
principalmente haha. Me interessei na tecnologia porque sempre gostei de mexer no computador e ficava curiosa com o assunto. 
Quando vi que no Brasil tinha esses tipos de financiamentos comece a investigar e aqui estamos!! Super feliz com o curso
